एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या dramacool1.me पर देखें।
लोटे एंटरटेनमेंट द्वारा प्रस्तुत,
स्माइलगेट का वितरण
लोटे एंटरटेनमेंट द्वारा किया जाता है।
रियलीज पिक्चर्स द्वारा निर्मित
निर्माता वॉन डोंग-येओन
कार्यकारी निर्माता किम
जोंग-रयुल, क्वोन ह्युक-बिन
यह वेबटून सीरीज singNsong पर आधारित है।
नमस्कार, लेखक।
मेरा नाम किम डोकजा है।
मैंने आज अपलोड किया गया आखिरी एपिसोड पढ़ा ।
आपका वेब उपन्यास, TWSA, '
प्रलय से बचने के तीन तरीके' प्रकाशित होना शुरू हो गया है।
जब मैं
माध्यमिक विद्यालय के तीसरे वर्ष में था।
स्तनधारियों में मनुष्य, भालू आदि शामिल हैं...
मुझे पहला वाक्य अभी भी याद है।
" डोंघो पुल के बीचोंबीच मेट्रो ट्रेन रुक गई ।"
ग्रह प्रणाली 8612 की
निःशुल्क सेवा समाप्त हो गई है।
पतित मानवता को दंडित करने के लिए,
देवताओं ने असहनीय कष्ट भेजे,
और जैसे-जैसे दुनिया पतन के कगार पर पहुँचती गई,
नायक यु जुंगह्योक और उसके
साथियों ने इन चुनौतियों पर विजय प्राप्त की।
शुरुआत में, TWSA काफी लोकप्रिय था।
लेकिन जैसे-जैसे कहानी आगे बढ़ी, लोगों ने
इसे अतिरंजित या अवास्तविक बताया।
कई लोगों ने फॉलो करना बंद कर दिया।
हैलो ये क्या है?
दे।
- मुझे देखने दो।
- मुझे मेरा फोन दो!
क्या तुम मरना चाहते हो?
फिर भी, मेरे स्कूल के दिनों में
यह कहानी मेरे लिए सब कुछ थी।
हर अपडेट के साथ,
मैंने कहानी का प्रवाह बनाए रखने के लिए पिछले दो एपिसोड दोबारा पढ़े ।
मैं सप्ताह के सभी एपिसोड दोबारा पढ़ता हूँ (सप्ताहांत के दौरान )।
और हां, जब व्यूज
घटकर 1 हो गए, तो मैं ही एकमात्र पाठक था।
जब कोई और उपन्यास पढ़ ही नहीं रहा था तो उसे 10 साल तक क्यों पढ़ना ?
यु जुंगह्योक...
मुझे उससे ईर्ष्या होती थी।
यू और उसके साथियों ने
क्रूर शत्रुओं को घुटने टेकने पर मजबूर कर दिया।
और वे
राक्षसों से लड़ते समय कभी पीछे नहीं हटे।
ली ह्योनसेओंग!
लेकिन जैसे-जैसे उसके साथी एक-एक करके गिरते गए,
जीवित रहने के लिए, यू जुंगह्योक ने
और अधिक मजबूत बनने का संकल्प लिया।
इसलिए वह और भी मजबूत होता चला गया।
लेकिन हाई
स्कूल में प्रवेश करते ही मैं वैसा ही रहा।
अब तुम दोनों आपस में लड़ोगे।
हारने वाला हमारा पायदान बनेगा।
लेकिन विजेता को आजादी मिलती है।
क्या, खुद को बचाने की हिम्मत भी नहीं कर सकते?
जो भी हो, ऐसा मत करो।
लेकिन मैंने आपको पक्का बता दिया था
कि जीतने पर क्या होगा!
"काश मैं
यु जुंगह्योक की तरह ताकतवर हो पाता..."
उस समय मेरी यही इच्छा थी।
मैंने एक साधारण से कॉलेज में पढ़ाई की,
कुछ साधारण सी नौकरियां कीं,
फिर मैंने इस कंपनी में नौकरी शुरू की।
अस्थायी अनुबंध पर।
आज उपन्यास का अंत हुआ,
और इसी के साथ मेरा अनुबंध भी समाप्त हो गया।
शाबाश, डोकजा।
अगर आप आस-
पास हों तो मुझे फोन करें, मैं आपका इलाज करूंगा।
धन्यवाद।
इसीलिए हमें
क्षेत्रीय कॉलेजों से स्नातक हुए लोगों को नौकरी पर नहीं रखना चाहिए।
ठीक है, हमारे स्तर का नहीं है।
इस कहानी को इतने लंबे समय तक प्रकाशित करने के लिए आपके अथक परिश्रम की मैं सराहना करता हूँ ।
लेकिन फिर भी,
आपने
अंत में यु जुंगह्योक को एकमात्र जीवित व्यक्ति क्यों बनाया?
एक ही जीवित व्यक्ति के साथ समाप्त होने का क्या अर्थ है
?
यु जुंगह्योक ने एक बार कहा था,
"अगर मेरे जीने के लिए दूसरों की बलि देनी पड़े तो मैं कुछ नहीं कर सकता ।"
क्या यही उपन्यास का मुख्य विषय है?
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
महोदय, आपका उपन्यास...
सबसे बुरा।
दाएह्वा जाने वाली ट्रेन आ रही है।
तुम्हारी आह सुनने को मिल रही है।
Hi, Sangah.
क्या आज आपका भी आखिरी दिन है?
मुझे पता था कि वे मुझे कभी भी पूर्णकालिक नौकरी पर नहीं रखेंगे।
जिस चीज का कभी हक नहीं हो सकता, उसके लिए लड़ने का कोई फायदा नहीं ।
मुझे बस आगे बढ़ना है
और अपने लिए उपयुक्त नौकरी ढूंढनी है।
धन्यवाद।
क्या आपको नई नौकरी मिल गई है?
अब मैं पार्ट टाइम नौकरी करने जा रहा हूँ
। इस महीने गुजारा करना जरूरी है।
आपको पता है मैंने
किरदारों के कॉस्ट्यूम कैसे डिजाइन किए थे?
वह काम मुझे बहुत पसंद आया,
इसलिए मैं असली कपड़े बनाना चाहती हूं।
बाद में मैं अपना खुद का
ब्रांड लॉन्च करूंगा, एक दुकान खोलूंगा। बढ़िया है ना?
संगा, तुम वाकई बहुत प्रभावशाली हो।
संगा, आपसे यहां मिलकर बहुत अच्छा लगा!
नमस्कार, श्रीमान हान।
मैंने तुमसे कहा था कि आज रात का खाना मैं ही खरीदूंगा।
मुझे कहीं जाना है।
मुझे बहुत दुख है कि हमारा संघ संगठन छोड़ रहा है।
अगर आपने मुझे मौका दिया होता, तो
मैं आपको नौकरी दिलाने के लिए जी-जान से कोशिश करता।
बिलकुल नहीं, मेरी क्षमताएं इसके लिए पर्याप्त नहीं थीं।
चलिए इस ट्रेन से उतरकर
खाना खाते हैं।
मुझे अपगुजोंग में एक अच्छी जगह पता है।
मैं अंशकालिक नौकरी करता हूँ।
अरे, कोई बहाना नहीं चलेगा। आप जितने घंटे अनुपस्थित रहेंगे, मैं उसका भुगतान कर दूंगा ।
यह बिल्कुल ठीक है।
मैं किसी के साथ जा रहा हूँ।
आपके दोस्त?
नमस्कार, श्रीमान हान।
मैं मैप डेवलपमेंट से किम डोकजा हूं।
तो क्या आप दोनों के बीच
इतने समय से कुछ चल रहा था?
अरे, यह तो बहुत ही शर्मनाक बात है।
यह स्टॉप अपगुजोंग है... अपगुजोंग।
दरवाजे आपके दाहिनी ओर हैं।
अपने रात के खाने का आनंद लें।
ज़रूर, संगा। फिर मिलेंगे।
वह कितना नीच इंसान है!
मुझे नौकरी से निकाले जाने के डर से मैं उसकी शिकायत भी नहीं कर सका ।
आपने अच्छा किया। संयम बरतना ही जीत है।
यह जीतना नहीं, बल्कि बेवकूफी करना है।
लेकिन
यह जानते हुए भी मैं एक शब्द नहीं कह सकता।
उजबक की तरह।
आपको पता है यह कितना परेशान करने वाला होता है?
प्रिय डोकजा, मैं TWSA का लेखक हूँ।
मेरा उपन्यास पढ़ने के लिए धन्यवाद।
एक मिनट रुकिए।
क्या आप सचमुच इसके लेखक हैं?
यह कहानी
आपके प्रयासों के फलस्वरूप ही अपने अंतिम रूप तक पहुंच सकी।
दरवाजे बंद हो रहे हैं।
नहीं, आपके सभी प्रयासों के लिए धन्यवाद।
मुझे अपने ईमेल में लिखी बातों पर खेद है
, कृपया...
आपकी गर्लफ्रेंड?
नहीं।
इसलिए मैं पाठकों द्वारा भेजे गए सुझावों के आधार पर एक विशेष उपसंहार लिखूंगा ।
अगर आपको अंत पसंद नहीं आया
, तो आप अपना खुद का अंत लिख सकते हैं।
यह सेवा जल्द ही शाम 7 बजे शुरू होगी।
तो मुझे दिखाओ
समाप्ति
जो आप चाहते हैं।
tls123 ने चैट छोड़ दी है।
क्या यही वो अंत है जो मैं चाहता हूँ?
इसका क्या मतलब है?
अगला पड़ाव ओक्सू है।
धन्यवाद।
पाठकों द्वारा शाम 7 बजे भेजे जाने वाले सुझाव...
लेकिन मैं अकेला पाठक हूँ।
क्या इसका मतलब यह है कि मैं अंत बदल सकता हूँ?
तुम ठीक हो?
ग्रह प्रणाली 8612 की
निःशुल्क सेवा समाप्त हो गई है।
यह सशुल्क सामग्री की शुरुआत है।
मैं दोहराता हूँ।
ग्रह प्रणाली 8612 की
निःशुल्क सेवा समाप्त हो गई है।
यह सशुल्क सामग्री की शुरुआत है।
क्या यह सचमुच संभव है...?
"एक घोषणा
हवा में गूंज उठी।"
"ग्रह प्रणाली 8612 की
निःशुल्क सेवा समाप्त हो गई है।"
"यह सशुल्क सामग्री की शुरुआत है।"
यह साथी, जिसे
मैं डोक्काएबी कहूंगा...
क्या? एक डोक्काएबी?
मैं इतना व्यस्त हूँ, ये सब बकवास क्या है?
क्या कोई हमारे साथ मजाक कर रहा है?
यह बिल्कुल
उपन्यास की शुरुआत जैसा है।
नमस्ते?
कोरियन भाषा का
पैच अब काम कर रहा है।
क्या आप लोग मुझे सुन पा रहे हैं?
धत तेरी कि!
क्या तमाशा चल रहा है?
जी हाँ, मैं समझ गया।
मुझे पता है आप सब व्यस्त हैं, लेकिन
कृपया एक पल के लिए मेरी बात सुनिए।
जल्दी कार्रवाई करो!
यह बेहद शर्मनाक है।
अब शांत हो जाओ।
आपको मेरी बात ध्यान से सुननी होगी ।
क्योंकि मैं
कुछ बहुत ही महत्वपूर्ण बात कहने जा रहा हूँ...
चुप रहो और चलो,
इससे पहले कि मैं तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर दूं!
मैं बहुत व्यस्त हूँ और इन
बेवकूफों ने ट्रेन रोक दी?
मूर्खों का झुंड...
मैंने कहा चुप रहो!
हे मनुष्यों, मैं चाहता हूँ कि आप मेरे कहे हर शब्द को ध्यान से सुनें ।
बहुत ऊपर, वे महान प्राणी जो
किसी भी तुच्छ मनुष्य से कहीं अधिक शक्तिशाली हैं
अंततः एक निर्णय पर पहुँच गए हैं।
मनुष्य, ब्रह्मांड की सबसे अशिष्ट, लालची और
स्वार्थी जाति है,
सभी को दंडित किया जाना चाहिए!
चैनल BI-7623 खुल गया है।
उपग्रह प्रवेश कर रहे हैं।
आपका स्वागत है, प्रिय नक्षत्रों!
कुछ बेहद दिलचस्प चीजें
होने वाली हैं, तो आइए और देखिए!
अब से आप सभी
मनुष्यों को एक परिदृश्य दिया जाएगा।
आप उस परिस्थिति को कैसे हल करते हैं,
यही आपके भविष्य का निर्धारण करेगा।
पहला मुख्य परिदृश्य शुरू हो रहा है।
चूंकि यह आपका पहला
अनुभव है, इसलिए मैं इसे अच्छे से समझा दूंगा।
इस मेट्रो ट्रेन के डिब्बे में एक या अधिक जीवित प्राणियों को मार डालो ।
10 मिनट के भीतर।
सफल होने पर आप दोनों को 300 सिक्के मिलेंगे।
असफल हुए तो तुम्हारा हाल भी उसी जैसा होगा।
है ना आसान?
हमारे प्यारे नक्षत्र
यह सब देख रहे होंगे।
इसलिए कानूनों या नैतिकता पर ध्यान न दें।
बस हमें दिखा दीजिए।
मानवता का वास्तविक स्वरूप।
फोन काम नहीं कर रहे हैं, है ना?
नहीं, वे ऐसा नहीं करेंगे।
क्या आप अकेले हैं? क्या
आपके माता-पिता आपके साथ हैं?
क्या तुम मुझे मार डालोगे?
अरे बाप रे!
यू जुंगह्योक?
मुझे खुद पर काबू पाने की जरूरत है।
एक उपन्यास जिसे केवल मैं ही
जानता था, अब हकीकत बन गया है।
इसका मतलब है कि मुझे भविष्य का ज्ञान है।
रुको, फिर अगला...!
सबसे पहले मुझे इस परिदृश्य को स्पष्ट करना होगा।
मुझे सोचने दो।
एक या एक से अधिक जीवित जीव,
एक या एक से अधिक जीवित जीव...
Sangah.
इसे संभाल कर रखें।
मैं जाकर उन लोगों को बचाऊंगा।
तुम कहाँ जा रहे हो? क्या तुम पागल हो गए हो?
अगर तुम वहां जाओगे तो मर जाओगे।
मैं यह जानता हूँ।
क्या?
मुझे इसका हल पता है।
एक मिनट सुनो!
दोस्तों, मेरी बात एक मिनट के लिए सुनिए!
पकड़ना!
इस इलाके में पहली हत्या
हो चुकी है।
हत्यारे को 300 सिक्के मिलते हैं।
क्या? अरे, तुम! तुमने ये कैसे किया?
इसमें लिखा है कि प्रत्येक व्यक्ति को एक या एक से अधिक जीवित प्राणियों को मारना होगा , है ना?
इसमें जीवित जीव लिखा था।
इसमें मानव शब्द का प्रयोग नहीं किया गया था।
पास मत आओ!
मैं उन सबको मार डालूंगा।
रुको!
आपके पास कितनी चींटियाँ हैं
? पहले हमें यह बताइए।
कुंआ...
यह सबके लिए पर्याप्त नहीं है।
हे महोदय!
अगर पर्याप्त नहीं था, तो
आपको ऐसा कहना चाहिए था।
आपने
कुछ भी कहने से पहले ही एक को क्यों मार डाला?
तो फिर हम फैसला कैसे करेंगे?
क्या हम इसे पहले बच्चों को दे सकते हैं?
अरे महिला!
सबका जीवन एक जैसा है!
क्या सिर्फ आपके बच्चे की जिंदगी ही मायने रखती है?
- सब लोग शांत हो जाइए!
काश
सबके लिए पर्याप्त होता, लेकिन...
फिर आप क्या करेंगे?
समय नहीं है, जल्दी करो!
रुको! रुको!
मैं इस आदमी का ऑफिस में बॉस हूँ।
एक मिनट रुकिए।
देखिए, इस मामले में आप
फैसला क्यों ले रहे हैं?
जिन लोगों को जीवन का अधिक
अनुभव है, उन्हें ऐसा करना चाहिए।
तो इसे दे दो।
श्रीमान हान, यह सच है,
लेकिन यहाँ के लोग...
मैं कह रहा हूँ, मैं कर दूंगा। इसे यहाँ दे दो।
धक्का मत दो!
ठीक है, ठीक है!
धत् तेरे की, तुम मर क्यों नहीं रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
क्या तुम मरना चाहते हो?
यहाँ।
आप दोनों जीवित रह सकते हैं, ठीक है?
मुझे भी एक कीड़ा लग गया है। ये लो।
एक दयनीय, ​​बेकार बग।
उपन्यास में, किम नामवून
यू जुंगह्योक की टीम का हिस्सा था।
क्या वह हमेशा से ऐसा ही था?
अरे!
धत् तेरे की।
फिर मैं तुम्हें ही मार डालूंगा।
हाँ, अगर यह बिल्कुल उपन्यास जैसा है तो...
300 सिक्के ताकत बढ़ाने पर खर्च करें।
300 सिक्के शक्ति बढ़ाने के लिए खर्च किए गए।
शक्ति में वृद्धि हुई।
हरामखोर, अब तो तू मर चुका है।
किम नामवून ने
ग्रिमडार्क अवेकनिंग कौशल को सक्रिय कर लिया है।
उपन्यास में, नामवून को सबसे पहले
नक्षत्र का समर्थन प्राप्त हुआ था।
उसके जैसे आदमी को क्यों?
वाह, मेरे पास तो हुनर ​​है,
ये तो बहुत ही शानदार है!
उस बूढ़ी औरत को बचाना चाहते हो
? तो फिर मर जाओगे।
क्या चींटियों के अंडे भी सजीव जीव होते हैं?
एक जीव मारा गया।
इनाम के तौर पर 300 सिक्के दिए गए।
स्टैमिना बढ़ाने के लिए 3,000 सिक्के खर्च करें।
फुर्ती बढ़ाने के लिए 3,000 सिक्के खर्च करें।
क्या बकवास है?
मैं तुम्हें क्यों नहीं मार सकता?
महोदय।
ठीक है, मैं उस बुढ़िया को चोट नहीं पहुँचाऊँगा।
मुझे एक चींटी दो।
मैंने अपना मन बदल लिया है।
हमें इस कहानी में आपकी जरूरत नहीं है।
तुम ये क्या बकवास कर रहे हो?
अरे, रास्ते से हट जाओ!
रास्ते से बाहर!
उससे दूर रहो!
समय समाप्त हो गया है।
यह परिदृश्य समाप्त हो गया है।
दादी।
कृपया जाग जाओ, ठीक है?
डॉक्टर...
तुम ठीक हो?
अरे बाप रे!
पहले चरण को सफलतापूर्वक पूरा करने वाले 17 प्रतिभागियों को बधाई ।
असल में तुम
दोनों को एक दूसरे को मारना था।
लेकिन खैर, चींटियों का इस्तेमाल करना
नियमों के खिलाफ नहीं है।
कॉन्स्टेलेशन्स ने कहा कि यह
कार बाकी कारों से ज्यादा मजेदार थी।
तो चलिए अब आगे बढ़ते हैं।
अब सहायक
नक्षत्रों के निर्धारण का समय आ गया है।
जिन्हें
नक्षत्रों का समर्थन प्राप्त होगा।
नक्षत्रों का
समर्थन एक बहुत बड़ा उपहार है!
यदि आप सही चुनाव करते हैं, तो यह भविष्य की स्थितियों को सुलझाने में बहुत मददगार साबित होगा ।
आपके प्रयासों के लिए धन्यवाद,
निम्नलिखित नक्षत्र
आपको अपना समर्थन देना चाहते हैं।
इसका क्या मतलब है?
समर्थन? तारामंडल?
ये तारामंडल
अंतरिक्ष से सभी परिदृश्यों पर नजर रखते हैं।
वे
जीवित रहने के लिए संघर्ष कर रहे मनुष्यों के संघर्षों पर हंसने का आनंद लेते हैं।
यदि आपको
उनकी सहायता प्राप्त करने के लिए चुना जाता है, तो यह मददगार हो सकता है।
लेकिन एक दिन उस
कर्ज को चुकाना ही होगा।
जल्दी!
इधर आओ!
ली ह्योनसेओंग!
एक अन्य पात्र जिसने
यु जुंगह्योक से लड़ाई की।
सुनो, ताकत पर भरोसा मत करो।
अपनी प्रतिभा का प्रयोग करें।
मेरा कौशल?
मैं ऐसा कैसे करूं?
आपकी दृष्टि के निचले दाएं कोने में
, एक कौशल विंडो है।
अगर आप सिर्फ
अपनी काबिलियत के बारे में सोचेंगे तो यह काम जरूर करेगा।
ली ह्योनसेओंग ने
ग्रेट माउंटेन पुश, लेवल 1 को सक्रिय कर दिया है।
रास्ते से बाहर!
जैसे ही आप बाहर निकलें,
पुल पार करके दौड़ें।
जितनी जल्दी हो सके!
मैं ली ह्योनसेओंग हूँ।
मैं किम डोकजा हूँ।
बाहर जाओ।
लानत है।
आप क्या कर रहे हो?
जल्दी करो, तुम्हें जाना होगा।
हमें चलना होगा, चलो।
रोना मत। समय कम बचा है।
तुम्हारा नाम क्या है?
ली गिलयोंग।
गिलीओंग, क्या तुम तेज़ दौड़ सकती हो?
लेकिन तुम्हारी वजह से मेरा चींटी फार्म बर्बाद हो गया ।
सच में मैं क्षमाप्राथी हूं।
- लेकिन हम वास्तव में...
- नहीं, माफी मांगना काफी नहीं है।
आपको जिम्मेदारी लेनी चाहिए।
एक उप-परिदृश्य आ गया है।
टूटे हुए पुल को पार करो।
जब यह टूटा हुआ पुल नहीं है तो इसे टूटा हुआ
पुल क्यों कहा जाता है?
क्योंकि ऐसा ही होगा!
यह बहुत रोमांचक है,
बस वहीं खड़े मत रहो!
मैं कठिनाई का स्तर बढ़ा दूंगा।
डॉक्टर!
मुझे अभी-अभी यह बात सूझी।
यह महज एक विचार था।
- फिर पुल...
- मैं पहले जाता हूँ, संगा!
ह्योनसेओंग!
Sangah!
आपने प्रायोजक चुन लिया है, है ना?
आपका प्रायोजक आपकी मदद कर रहा है।
जल्दी करो!
जल्द ही जहरीली
गैस फैलनी शुरू हो जाएगी।
हमें जल्दी से भूमिगत होना होगा।
और सिक्के इकट्ठा करना न भूलें
! यही सबसे महत्वपूर्ण है।
आपको यह सब कैसे पता चला?
सबसे पहले, चलिए मेट्रो स्टेशन चलते हैं।
गेउमहो स्टेशन सबसे नजदीक है।
अगर हम उसी मेट्रो
लाइन से जाएं जिससे यू गया था, तो यह सुरक्षित रहेगा।
प्रतीक्षा करें।
लेकिन चुंगमुरो स्टेशन पर...
उपन्यास के आरंभ में,
चुंगमुरो
स्टेशन पर अग्नि ड्रैगन से लड़ते हुए यू की मृत्यु हो गई।
यू ने अपनी रिग्रेशन स्किल का इस्तेमाल करके
कहानी की शुरुआत में वापस जाने का प्रयास किया।
लेकिन एक ऐसी दुनिया में जहां कोई
नायक नहीं है, वहां सब गायब हो जाते हैं।
नायक को मरना नहीं चाहिए।
लेकिन जिन युक्तियों को मैं जानता हूँ, उनसे कोई
अकेले अग्नि ड्रैगन को नहीं हरा सकता।
यह बहुत उबाऊ है।
अगर मैं यु
जुंगह्योक को ये सारी तरकीबें बता दूं तो क्या होगा?
और अगर हम मिलकर लड़ें तो?
डोकजा, जल्दी करो!
रुको, मैं अभी आता हूँ!
अरे, यू जुंगह्योक!
आप क्या?
हैं? अच्छा...
किम नामवून को इतनी जल्दी नहीं मरना चाहिए था।
क्या आपने ऐसा किया?
नहीं, यह मैं नहीं था...
यु जुंगह्योक ने
झूठ पकड़ने की क्षमता को सक्रिय कर लिया है।
क्या, आपको पहले से ही
सिक्कों का उपयोग करना आता है?
यह वह नहीं है...
श्रीमान डॉकजा!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ! तुम वहीं रहो!
मैं बिल्कुल ठीक हूँ! आप मत आइए!
और क्या आप ली ह्योनसेओंग को जानते हैं?
- मैं आज उनसे मिला था...
- मैं फिर से पूछूंगा।
आप क्या?
अगर मैं कहूँ कि मैंने यह किसी उपन्यास में पढ़ा है, तो
वह कभी मेरी बात पर विश्वास नहीं करेगा, है ना?
मैं किम डोकजा हूँ।
कुछ ही दिनों में
चुंगमुरो स्टेशन पर अग्नि ड्रैगन से लड़ते हुए तुम्हारी मृत्यु हो जाएगी।
यदि आप पीछे भी हटते हैं, तो भी इस परिदृश्य को सुलझाने में काफी समय लगेगा ।
लेकिन अगर हम साथ मिलकर चलें, तो तुम
अग्नि ड्रैगन को हरा सकते हो।
मुझे रणनीति पता है।
यु जुंगह्योक ने
झूठ पकड़ने की क्षमता को सक्रिय कर लिया है।
आपको उन युक्तियों के बारे में कैसे पता चला?
मेरी व्यक्तिगत क्षमता भविष्यवाणी करना है।
इसलिए अगर आप मुझे अपने साथ ले जाते हैं, तो आपको
परिदृश्यों के साथ कोई समस्या नहीं होगी।
चलिए पुल पार करते हैं। आप
ग्यूमहो स्टेशन से होकर जाएंगे, है ना?
- हे किम डोकजा।
- जी?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
मुझे रणनीति बताओ।
हम साथ मिलकर
इस समस्या को हल कर सकते हैं!
मुझे दूसरों को साथ ले जाना बिल्कुल पसंद नहीं है ।
अगर मैंने तुम्हें बता दिया तो तुम मुझे छोड़ दोगे।
मैं तुम्हें वैसे भी छोड़ दूंगा।
एक मिनट रुको, रुको!
श्री यू, मुझे
ऊंचाइयों से बहुत डर लगता है!
यह सही नहीं है!
पहले, छोड़ दो... नहीं, मत छोड़ो!
आपका आखिरी मौका।
दुनिया के साथ ऐसा क्यों हुआ?
मनुष्यों को क्यों दंडित किया जा रहा है?
मुझे यह कैसे पता चलेगा?
बचकर निकलो और चुंगमुरो आओ
। तब तुम्हें पता चल जाएगा।
मैं आपको तब बता दूंगा
कि मैं आपसे लड़ूंगा या नहीं।
यू जुंगह्योक, तुम कमीने!
कुछ दिनों में, यू
अग्नि ड्रैगन से लड़ते हुए मर जाएगा।
लेकिन मेरे जीवित रहने के लिए,
नायक को मरना नहीं चाहिए।
लेकिन उससे पहले,
मैं मरने वाला हूँ।
एक छिपा हुआ परिदृश्य आ गया है।
इचथियोसॉर को मारो
और उसके पेट से बच निकलो।
क्या इसे मारकर भागना संभव है?
लेकिन मेरे पास कोई सामान नहीं है।
हैं?
क्या वह जीवित है? हाँ, वह जीवित है!
जैसा कि आप देख रहे हैं, नक्षत्रों के बीच एक इंसान
इचथियोसॉर के पेट में प्रवेश कर चुका है।
ज़रूर, अगर मैं
डोक्काएबी का दिल जीत लूँ तो
इससे मुझे सिक्के या कोई वस्तु मिल सकती है।
और एक डोक्काएबी को
सबसे ज्यादा क्या पसंद है...
क्या मैं सही कह रहा हूँ, नक्षत्रों?
अरे, इधर आओ।
वह इंसान
मुझसे बात कर रहा है! मैं और पास जाऊँगा।
तुम नीच इंसान।
उस चींटी के खेत के साथ भगवान बनने का खेल खेलते हुए तुम वाकई एक अद्भुत दृश्य थे ।
और तुम सचमुच एक आतंक थे।
अपने छोटे से लेजर से लोगों को मार गिराना ।
कृपया सम्मानपूर्वक बात करें।
अगर आपको यह पसंद नहीं है, तो मुझे गोली मार दो।
एक मूर्ख इंसान की इतनी हिम्मत कैसे हुई कि
वह एक महान डोक्काएबी से इस तरह बात करे।
हे, बिह्योंग।
आप स्टार स्ट्रीम कर रहे हैं, है ना?
क्या? तुम मेरा नाम जानते हो?
और आपको स्टार स्ट्रीम्स के बारे में कैसे पता चला?
आपका चैनल अब जबरदस्त लोकप्रियता हासिल कर रहा होगा।
अब तक मेरे जितना मनोरंजक और कौन है ?
नक्षत्रों को
यह जानने की बहुत उत्सुकता होगी कि मैं आगे क्या करूंगा।
अगर तुम मुझे अभी मार दोगे, तो क्या
तुम इसके दुष्परिणामों को झेल पाओगे?
लेकिन आपको यह सब कैसे पता चला?
थोड़ी देर के लिए अपना चैनल बंद कर दें
, और चलिए बात करते हैं।
नक्षत्रों, चलिए
एक छोटे से विज्ञापन के लिए थोड़ा विराम लेते हैं!
अब बोलो।
एक साधारण मनुष्य को
तारा धाराओं के बारे में कैसे पता चल सकता है?
ओह, दर्द हो रहा है।
यहाँ यह बात मायने नहीं रखती।
क्या? आपने तो मुझे इसे बंद करने को कहा था!
बिह्योंग, तुम्हें होशियार बनना होगा।
तुम कब तक नौवीं कक्षा के एक मामूली छात्र की तरह भीख मांगते रहोगे ?
आप क्या कह रहे हैं?
आखिर डोक्काएबी करता क्या है?
अपने चैनल में कॉन्स्टेलेशन्स को शामिल करें
और उन्हें इंसानों से जुड़ी कहानियां दिखाएं।
खूब दान प्राप्त करें, और
आप प्रथम श्रेणी के डोक्काएबी बन जाएंगे।
लेकिन मैं गारंटी दे सकता हूं कि मेरी
कहानी बेहद मजेदार होगी।
मेरे साथ एक विशेष अनुबंध पर हस्ताक्षर करो
, और तुम डोक्काएबी के राजा बन जाओगे।
बहुत खूब।
आपको अपनी सीमा जाननी चाहिए।
जो व्यक्ति मरने वाला हो, उसके साथ अनुबंध पर हस्ताक्षर क्यों करें ?
आपको क्या लगता है कि
तारामंडल तारों की धाराओं को क्यों देखते हैं?
क्योंकि
इंसानों को जीवित रहने के लिए संघर्ष करते देखना मजेदार होता है।
इसीलिए वे भी दान करते हैं।
ठीक है! तो मान लीजिए कि हम एक अनुबंध पर हस्ताक्षर करते हैं।
सबवे में मैंने
चींटियों का इस्तेमाल करके परिदृश्य को साफ किया।
और मैंने
अपने कौशल का इस्तेमाल करते हुए किम नामवून से लड़ाई की।
मुझे एक
इचथियोसॉर ने खा लिया था, लेकिन अगर मैं बच निकला तो,
फिर
बाहर निकलने के बाद हर परिदृश्य को स्पष्ट करते रहें...
आपको क्या लगता है कि हमारे चैनल को कितने दान
मिलेंगे?
मैं यह कैसे मान लूं
कि तुम यह सब करोगे?
जाकर देखें कि अब आपके पास कितने दान हैं।
यह सब देखो!
कितने शून्य? मुझे विश्वास नहीं हो रहा।
ठीक है, चलिए अनुबंध पर हस्ताक्षर करते हैं!
हम मुनाफे को 50:50 बांटेंगे, ठीक है?
- ओह, यह शुरू हो गया!
- धिक्कार है।
नक्षत्रों के अनुसार, इचथियोसॉर के
पेट में अम्लीय द्रव का प्रवाह शुरू हो गया है।
- वह इससे कैसे बचेगा?
- बिह्योंग, डोक्काएबी की दुकान खोलो।
क्या? डोक्काएबी की दुकान?
आपको यह सब कैसे पता चला?
उन्होंने एक वस्तु खरीदी!
देखते हैं वो इसका क्या करेगा।
एक बार यु जुंगह्योक
भी एक मत्स्यवृक्ष के पेट में फंस गया था।
अगर आप इसके पेट के सभी
अम्ल नलिकाओं को कांटों से बंद कर देंगे, तो यह मर जाएगा।
लेकिन समस्या यह है कि,
वे तो बहुत सारे हैं...
कुछ दिनों में
चुंगमुरो स्टेशन पर अग्नि ड्रैगन से लड़ते हुए तुम्हारी मृत्यु हो जाएगी।
यदि आप पीछे भी हटते हैं, तो भी इस परिदृश्य को सुलझाने में काफी समय लगेगा ।
लेकिन अगर हम साथ मिलकर चलें, तो तुम
अग्नि ड्रैगन को हरा सकते हो।
यह परिदृश्य धीरज की लड़ाई है।
आखिरी वाला!
आपने हिडन सिनेरियो को सफलतापूर्वक पूरा कर लिया है।
9,000 सिक्के इनाम के तौर पर दिए गए।
यह क्या है?
डोकजा, तुमने एक इचथियोसॉर को हरा दिया!
- कमाल है!
- रास्ते से हट जाओ!
क्या? यह तो इचथियोसॉर का केंद्रक है!
आपको कैसे पता चला कि वह कहाँ था?
इसे डोक्काएबी शॉप की नीलामी में डाल दें।
बेचने का इरादा नहीं है। मैं एक के बदले एक वस्तु लेना चाहता हूँ।
और मैं
इसे केवल ईथर ऑफ फेथ के बदले ही दूंगा।
जब कोई ऑफर हो तो नोटिफिकेशन विंडो प्रदर्शित करें ।
डोकजा, तुम मुझे डराने लगे हो।
इचथियोसॉर को मारना एक बात है,
लेकिन इसके केंद्रक को खोजने का तरीका जानना,
और ईथर ऑफ फेथ के बदले में ट्रेड करना चाहता हूँ !
आस्था का ईथर इतना दुर्लभ है!
मुझे संदेह है कि
शुरुआती परिदृश्यों में किसी के पास यह होगा।
आइए इसे जल्द से जल्द खोजने का प्रयास करें।
और जब मैं तुम्हें बुलाऊं, तो तुरंत आ जाना।
कभी-कभी मेरे लिए अपनी डोक्काएबी की दुकान खोल देना , ठीक है?
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा, डोकजा!
और यह कोई बड़ी बात नहीं है, लेकिन
हमारे अनुबंध का जश्न मनाने के लिए यह एक उपहार है।
जब आप बाहर जाएंगे तो आपको इसकी जरूरत पड़ेगी।
ओह, स्टार्टर पैक?
अच्छा।
अंधेरे चंद्रमा का नक्षत्र शिकारी
आपकी सहनशीलता की प्रशंसा करता है,
और प्रायोजक बनना चाहता है...
अंधेरे प्रकाश का तारामंडल
आपका प्रायोजक बनना चाहता है
और आपकी यात्रा में आपका साथ देंगे।
नक्षत्रों, आपको
इसमें मजा आ रहा है, है ना?
हे बिह्योंग!
नक्षत्रों से संबंधित सभी सूचनाएं बंद करें ।
जी श्रीमान।
लेकिन अब तुम कहाँ जाओगे?
ग्यूमहो स्टेशन। किसी से मिलना है।
आपका मतलब उस लंबे आदमी से है?
ऐसा मत करो। उसके पास ढेर सारी
चीजें हैं और उसका स्तर बहुत ऊंचा है।
हमने अभी-अभी एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किए हैं,
अगर तुम्हारी मृत्यु हो गई तो मैं क्या करूँगा?
मुझे भूख लगी है।
अरे।
अरे! क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
जागने की कोशिश करो।
क्या आप खड़े हो सकते हैं?
क्या आपने निकास 1 कहा?
इंतज़ार!
ज़रा ठहरिये!
धत् तेरे की!
अरे, तुम ठीक हो?
- उधर।
- ये क्या है?
यह बिल्कुल सच है!
जियोंग हुईवोन, तुम ज़िंदा हो?
- जियोंग हुईवोन?
- मुझे लगा कि तुम मर गए।
मैं उस कमीने को जान से मार दूंगा।
अरे, महोदय!
उससे काम खत्म हो जाने के बाद उसे वापस यहाँ क्यों घसीटें ?
परेशानी मत खड़ी करो।
उपन्यास का यह अध्याय
विशेष रूप से उबाऊ था।
किरदार बिल्कुल घिसे-पिटे थे।
बैंग चियोलसु?
यह क्या है?
आप मुझे जानते हैं?
आप किस बात का इंतजार कर रहे हैं? आइए, जल्दी करें।
1,500 सिक्के ताकत बढ़ाने पर खर्च करें।
शक्ति बढ़ाने के लिए 1,500 सिक्के खर्च किए गए।
अरे बाप रे, क्या वो अपनी प्रतिभा का इस्तेमाल कर रहा है?
अरे, तुम्हें मुझे पहले ही बता देना चाहिए था!
बैंग चियोलसु को उनके
प्रायोजक, 'मोनार्क ऑफ द स्मॉल फ्राइज़' का आशीर्वाद प्राप्त है।
इतने घटिया प्रायोजक को क्यों चुना?
दाहिनी ओर, छाती, दाहिनी ओर।
यह आदमी कभी नहीं बदलता।
मालिक!
उस कमीने को मार डालो!
अब!
बैंग चियोलसु!
यहां क्या हो रहा है?
लानत है...
चलो, चलते हैं।
रुको, ये आदमी कौन था?
हैं?
डॉक्टर!
लोग कहते हैं कि उस सांसद की बदौलत ही वे यहां जीवित रह पाए हैं ।
वह उच्च पदस्थ
लोगों को शिकार पर जाने के लिए राजी करता है।
फिर इसे निवासियों के साथ साझा करता है।
हो गया। आप बहुत जल्दी ठीक हो जाएंगे।
गिलीओंग! मैंने तुमसे कहा था कि ऐसा करना बंद करो!
क्यों? क्योंकि वे मेरे दोस्त हैं।
उस दिन के बाद से ही उसका व्यवहार अजीब सा हो गया है ।
वह कहता है कि वह
अपने हाथों से कीड़ों से इस तरह बात कर सकता है।
मैं अजीब नहीं हूँ। मुझे यह करना अच्छा लगता है।
लेकिन श्री डोकजा,
पुल पर खड़े उस आदमी ने तुम्हें क्यों गिरा दिया?
क्या?
ओह, वो?
मैं उसे बचपन से जानता हूं।
उसके साथ तालमेल बिठाना हमेशा से ही मुश्किल रहा है ।
क्या उसने यहां भी हंगामा नहीं मचाया था?
नहीं, वह यहाँ नहीं था।
वह यहाँ नहीं आया था?
उसने पुल पार किया,
और जब गैस निकल गई, तब भी वह
खुद चलकर नामसन चला गया।
यू जुंगह्योक ग्यूमहो स्टेशन नहीं
आया?
ऐसा नहीं हो सकता।
रुको, तो तुमने ग्यूमहो स्टेशन सिनेरियो पूरा नहीं किया है ?
कुछ लोग सुरंग को साफ करने की कोशिश में उसमें घुस गए ।
लेकिन कोई वापस नहीं आया।
अगर हम इसे पार नहीं कर पाए तो हम बाधा पार करके चुंगमुरो नहीं पहुँच पाएंगे।
लेकिन
उपन्यास से चीजें अलग क्यों हैं?
निवासियों, ध्यान से सुनिए!
जीवन निर्वाह शुल्क का
भुगतान 3 घंटे में करना होगा।
खोज दल
5 मिनट में रवाना होगा, इसलिए तैयार रहें।
बुजुर्गों को रहने दें।
और स्वस्थ पुरुष जो बाहर जाना चाहते हैं...
गेउमहो स्टेशन परिदृश्य
सभी निवासियों से जीवन रक्षा शुल्क वसूलता है
जब तक राक्षस
पराजित नहीं हो जाते। प्रतिदिन 100 सिक्के।
सिक्कों की सख्त जरूरत से परेशान निवासी
खतरनाक खोजों पर निकल पड़े,
और वे लोग जो भुगतान नहीं कर सके।
उनकी मौके पर ही मृत्यु हो गई।
अरु तुम!
तुम, नवागंतुक।
लोग कहते हैं कि तुमने सारे
सिक्के खुद ही रख लिए, क्या यह सच है?
क्या?
आपने इस जिले में राक्षसों का शिकार करके सिक्के कमाए , है ना?
फिर सिक्कों को आपस में बांट लें।
आप चुप कैसे रह सकते हैं?
इन्हें सांसद को दे दीजिए
ताकि इन्हें साझा किया जा सके।
क्या आपको लगता है कि सिर्फ आपको ही मुश्किलों का सामना करना पड़ता है?
सही!
मुझे लगता है कुछ गलतफहमी हुई है ।
मैं कभी शिकार पर नहीं गया।
हमसे झूठ मत बोलो!
आप इतनी अच्छी तरह से इसलिए लड़ते हैं क्योंकि
आपने शिकार करते समय सिक्के कमाए थे!
नहीं, सच में, मैंने कभी शिकार नहीं किया।
और अगर मैंने ऐसा किया भी, तो क्या
इसका इनाम मुझे ही नहीं मिलेगा?
उसे सुनो!
यहां ग्यूमहो स्टेशन पर,
हम अपनी ताकत को एकजुट करके अब तक जीवित रहे हैं !
अरे हां।
आपको होना आवश्यक है।
लेकिन आपको किसने बताया कि
मेरे पास बहुत सारे सिक्के हैं?
इससे क्या फर्क पड़ता है?
दफ्तर जाओ और उन्हें जमा करा दो।
हम यहाँ बेहद मुश्किल में हैं।
तो बस मुझे बता दो।
फिर मैं तुम सबको 100-100 सिक्के दूंगा , ठीक है?
तुमसे किसने कहा?
बैंग चियोलसु?
मैंने उन्हें बताया था।
आपकी क्षमताओं को देखकर तो मुझे
लगा था कि आप पैसों के धनी होंगे।
लेकिन जिनके पास बहुत कुछ होता है, वे
उसे साझा करने के लिए सबसे कम इच्छुक होते हैं।
मुझे उम्मीद थी कि आप हमारी स्थिति को समझेंगे ।
जब सब लोग इतने
बेताब थे, तो हमने थोड़ा असभ्य व्यवहार किया।
अगर आपको ठेस पहुंची हो तो मैं माफी मांगता हूं।
नहीं, मुझे बुरा नहीं लगा।
श्री किम, आज 20 लोग जीवन निर्वाह शुल्क वहन नहीं कर सकते ।
मैं हर संभव तरीके से अपने निवासियों को बचाना चाहता हूं ।
कृपया हमारी मदद करें, मैं आपसे विनती करता हूँ।
रुको, अब मुझे याद आया।
मैं जानता हूँ कि वह कौन है...
तुम्हें मेरे सिक्के चाहिए।
ऐसा नहीं होने वाला है।
क्या आपको इस बात की परवाह नहीं है कि हमारे निवासी मर जाएं?
अगर वे आज जीवित भी हैं, तो
कल का क्या होगा?
- लोग अभी मर रहे हैं!
- आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
बस काफी है।
बस करो, ठीक है?
रुकना!
...क्या आप?
मुझे लगा था कि आप एक
अच्छे इंसान हैं, मिस्टर किम।
लेकिन मैंने आपको गलत समझा।
ठीक है।
मैं सहायता करुंगा।
लेकिन अगर मैं तुम्हें सिक्के दे भी दूं,
तो भी तुम्हें कल और ज्यादा की जरूरत पड़ेगी।
तो इसके बजाय...
"सुरंग से गुजरो और
सभी राक्षसों को निष्क्रिय करो।"
मैं आज इस समस्या का समाधान कर दूंगा।
ठीक है?
गेउमहो स्टेशन के चेओन इनहो,
जिसने स्वयं को नक्षत्रों को बेच दिया,
जिसने अपनी मानवता का त्याग कर यह रूप धारण किया...
एक राक्षस।
मनुष्यों के बजाय चींटियों के अंडे?
क्या इसकी अनुमति थी?
अगर तुम्हारे जैसे आदमी को
उसने पीटा है, तो अफवाहें सच ही होंगी।
किम डोकजा के पास इस समय ग्यूमहो स्टेशन में सबसे अधिक क्षमताएं
और सबसे अधिक सिक्के हैं।
अगर वह इतना ताकतवर है, तो क्या
वह इस परिदृश्य को पार कर पाएगा?
मुझे आपको कितनी बार बताना पड़ेगा?
जब तक मैं यहां हूं,
कोई भी उस परिदृश्य को स्पष्ट नहीं कर पाएगा।
आह हाँ।
आप ठीक कह रहे हैं।
बिल्कुल, आप सही हैं।
बलवान के सामने झुकना मानव स्वभाव है ।
उसके जैसा कमजोर व्यक्ति
अचानक अपार शक्ति प्राप्त कर लेता है
वह खुद को बड़ा आदमी समझकर बेकाबू हो जाएगा ।
यह तो गैरजिम्मेदाराना वीरता है।
इस दुनिया में उसी जैसे लोग सबसे पहले मरते हैं।
फिर अगर उसकी मृत्यु हो जाती है, तो
बेहतर होगा कि हम उसके सिक्के एकत्र कर लें।
आपको क्या लगता है उसके पास कितना पैसा है?
मैंने सुना है कि यह दसियों
हज़ार सिक्के हैं।
क्या यह सच है, श्रीमान हान?
जी हाँ, यह सच है! क्षमा करें।
मैंने इसे स्पष्ट रूप से देखा।
अपनी मदद स्वयं करें।
मैं नहीं जा रहा हूँ।
क्यों जाएं? हम मर जाएंगे।
हम नहीं मरेंगे। चलो चलते हैं।
मैं चलता हूँ, महोदय!
मैं भी राक्षसों से लड़ना चाहता हूँ।
वो कहता है कि वो राक्षसों से लड़ेगा।
एक छोटा बच्चा!
बिलकुल नहीं।
श्री डोकजा, अगर आपके पास अतिरिक्त
सिक्के हैं, तो उन्हें साझा क्यों नहीं करते?
बिल्कुल सही! हमें इतनी दूर जाने की क्या जरूरत है?
मेरा मतलब आपसे है, हमसे नहीं।
यहां सिक्के होने के बावजूद भी लोग मरेंगे।
इन मौतों को रोकने के लिए हमें
इसके मूल कारण को लक्षित करना होगा।
क्या ऐसा नहीं है, हुईवोन?
उपन्यास में, हुईवोन
चेओन इनहो के खिलाफ विद्रोह करती है और अपने दोस्तों को खो देती है।
और उसकी मौत सुविधा स्टोर में हो जाती है।
अब उसके पास सिर्फ गुस्सा ही बचा है।
आप कहते हैं कि वह सांसद ही
दोषी है... कैसे?
जब मुझे हुईवोन मिली, तो
उस पर राक्षसों ने हमला नहीं किया था।
बैंग चियोलसु का गिरोह भी उसके साथ है।
वे सिक्कों की तलाश के लिए एक खोज दल का गठन करते हैं ।
और शिकार करने के बाद, वे
चुपचाप सबको मार डालते हैं।
मेरे दोस्त
मेरे साथ उन्हें रोकने की कोशिश में शहीद हो गए।
वे लोगों को क्यों मारेंगे?
जब आपकी मृत्यु होती है, तो आपके सारे सिक्के बाहर गिर जाते हैं।
वह कमीना चेओन इन्हो इंसान नहीं है।
यहां बहुत अंधेरा है।
हम चल भी नहीं सकते, लड़ना तो दूर की बात है।
गिलीओंग, क्या आप मदद कर सकती हैं?
मैं? क्या मैं कर सकता हूँ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपने जो सोचा है, मुझे दिखाइए।
हे गिलीओंग, तिलचट्टों को बुलाने की हिम्मत मत करना
!
वाह, ली गिलयोंग!
वे कहते हैं कि राक्षस आ रहे हैं।
अपने प्रायोजकों का भरपूर लाभ उठाएं।
क्या आप जानते हैं कि सिक्कों का उपयोग करके अपनी क्षमताओं को कैसे बढ़ाया जाए ?
अपने सारे सिक्के
ताकत और फुर्ती पर खर्च करें।
मेरे सारे सिक्के? क्या मुझे उनमें से कुछ जीवन निर्वाह शुल्क के लिए नहीं बचाने चाहिए ?
इस संरचना को बनाए रखें।
अकेले मत लड़ो
, एक दूसरे की मदद करो।
गिलीओंग, जुगनुओं को स्थिर रखो।
मैं भी लड़ूंगा!
मेरे पीछे रहना।
मैं जाऊँगा!
अगर हम उस एक का अनुसरण करें तो...
महोदय, अगर हम इस रास्ते से जाएंगे तो वहां
एक बहुत ही शक्तिशाली राक्षस मिलेगा, है ना?
जुगनुओं ने मुझे बताया।
क्या?
मुझें नहीं पता।
लेकिन आपको हमेशा बहुत सारी चीजों की जानकारी होती है।
आप तो भगवान के समान हैं।
अगर मैं भगवान होता तो क्या मैं ऐसा करता?
अगर ईश्वर है, तो वह लेखक ही है।
Sangah!
क्या आप मौजूद हैं?
डोकजा! मैं यहाँ बंधा हुआ हूँ...
यह क्या है?
आप ग्राउंड रैट के मंदिर में प्रवेश कर चुके हैं।
मैं पहले जाऊंगा!
क्या मुझे
किसी राक्षस प्रजाति को हराने के लिए किसी वस्तु की आवश्यकता है?
श्री डोकजा! मैं आ रहा हूँ!
ह्योनसेओंग! कोई फायदा नहीं!
यह क्या... क्या वह ऐसा कर सकता है?
अंधकार के रक्षक ने
एक मायावी कारागार को सक्रिय कर दिया है।
भ्रामक कारागार?
भ्रम का कारागार
शरीर को जकड़ लेता है और मन को नष्ट कर देता है।
अगर आप इसमें फंस जाते हैं, तो आप
भयानक यादों को फिर से जीते हैं और मर जाते हैं।
भागो, हुईवोन!
वह क्या था?
बस एक पल।
गिलीओंग! नहीं!
वहाँ पर!
हुइवोन! मुझे थोड़ा समय दे दो!
हे बिह्योंग, क्या तुम देख रही हो?
जी हाँ, आपको क्या चाहिए?
डोक्काएबी की दुकान खोलें।
व्हाइट स्टार प्योर एनर्जी।
ये 50,000 सिक्के हैं,
आपके पास 1,000 सिक्के कम हैं!
50,000 कॉइन का भुगतान किया गया। आपने
व्हाइट स्टार प्योर एनर्जी खरीदी है।
अब आपका हथियार
एक बार में ही निर्णायक वार कर सकता है।
ह्योनसेओंग!
वह जाग गया है।
तुम ठीक हो?
क्षमा करें। मुझे नींद आ गई थी।
एक मिनट रुकिए।
अगर आप आराम करेंगे तो आपको बेहतर महसूस होगा।
उपन्यास में ह्योनसेओंग
किसी को न बचा पाने के अपराधबोध से ग्रस्त था।
इसलिए वह अपनी क्षमताओं का उपयोग नहीं कर सका ।
यहां मौजूद ली ह्योनसेओंग
बिल्कुल वही है।
बहुत बढ़िया काम किया, सबने।
मैंने वहां कुछ खजाने के बक्से देखे।
चलिए हम सब एक-एक खोलकर देखते हैं।
हुइवोन के लिए दो तलवारें,
ह्योनसेओंग के लिए एक आर्म प्रोटेक्टर।
गिलीओंग के बारे में क्या?
इससे मुझे
कीड़ों की आवाजें बेहतर ढंग से सुनाई देती हैं।
अरे बाप रे!
अच्छा है ना?
लगता है इससे
मैं अच्छी तरह से लड़ने में भी सक्षम हो जाऊंगा।
फिर मैं अपना खोलूंगा।
क्या? तुम्हारा वाला खराब है।
सबसे ज्यादा मेहनत करने वाले को ही
वह क्यों मिलता है?
मुझे यकीन है कि इसका कुछ न कुछ उपयोग जरूर होगा।
चल दर।
बस यही है। टूटा हुआ विश्वास।
अब अगर मुझे
आस्था का कोई आकाश मिल जाए, तो...
हथियार तैयार हो जाएगा।
अरे, ये क्या है?
महोदय, मुझे यह यहाँ मिला, यह क्या है?
अगर तुम इसे खाओगे तो तुम्हारे वो
सफेद हाथ निकल आएंगे।
और आपको डरावने सपने आएंगे।
इससे दूर रहना, ठीक है?
ठीक है।
डॉक्टर
आपको यह सब कैसे पता चला?
क्या?
चाकू पर सामान रखकर,
ऐसा लगता है कि आप इस जगह को जानते हैं।
ऐसा लगता है मानो आप पहले से ही
इस दुनिया में रह चुके हों।
यह सच है, है ना?
सिर्फ मैं ही ऐसा नहीं सोचता।
क्या चल रहा है तुम्हारे साथ?
उसके बारे में...
मेरे पास कोई प्रायोजक या विशेष कौशल नहीं है।
लेकिन ऐसा लगता है कि मुझे थोड़ा-बहुत अंदाजा है
कि क्या होने वाला है।
एक प्रकार की भविष्यवाणी।
क्या आपको वाकई पता है कि क्या होगा?
भविष्यवाणी? डोकजा, यह तो कमाल है!
तो क्या आप जानते हैं कि
दुनिया का क्या होगा?
क्या आपको भी यह नहीं पता होना चाहिए?
दुनिया पहले जैसी हो सकती है।
वास्तव में?
कब? मैं घर कब जा सकता हूँ?
इसमें थोड़ा समय लगेगा।
हमें क्या करना होगा?
हमें
99वें परिदृश्य तक की सभी समस्याओं को हल करना होगा।
99वां? ऐसा कौन कर सकता है?
एक व्यक्ति ऐसा कर सकता है।
एक ऐसा नायक जो सभी
परिस्थितियों को पार कर दुनिया को बचा सकता है।
यह तुम नहीं हों?
आप दोनों ने उसे
डोंगहो ब्रिज पर देखा था।
यू जुंगह्योक।
वह आदमी?
वह बहुत ही सुंदर है।
समस्या यह है,
कल वह
एक राक्षस से लड़ते हुए मर जाएगा।
अगर उसकी मृत्यु हो जाए तो क्या होगा?
तब इस दुनिया का अंत हो जाएगा।
यह कभी पहले जैसा नहीं हो सकता।
वह इस समय चुंगमुरो स्टेशन पर होगा।
एक बार जब हम इस परिदृश्य को हल कर लेंगे, तो
बाधा हटा दी जाएगी।
फिर मैं वहां जाऊंगा।
मैं इसे किसी तरह रोकने की कोशिश करूंगा।
इंतज़ार।
क्या हमने अभी-अभी इस परिदृश्य को स्पष्ट नहीं किया?
अब सिर्फ एक ही राक्षस बचा है।
उत्तरजीविता शुल्क के भुगतान में 10 मिनट शेष हैं ।
कृपया भुगतान की तैयारी करें।
मैंने सुना है कि खोज
दल के लोगों को सिक्कों के लिए मारा जा रहा है?
मेरे पति अभी तक वापस नहीं आए हैं!
हे भगवान, तुम कितने परेशान करने वाले हो!
मैंने उसे मार डाला। तो क्या हुआ?
- तुमने नहीं किया!
- अब तुम क्या करोगे?
परेशान करने वाली कुतिया।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हें मार डालूंगा।
मीठी नींद आए।
सुश्री जियोंग हुईवोन!
यदि आप उस परिदृश्य को हल करने गए हैं, तो
आपको ऐसा करना चाहिए या प्रयास करते हुए मर जाना चाहिए।
यह सब क्या है?
मैं इसे स्पष्ट करने के लिए यहाँ हूँ।
यहां एक राक्षस बचा है।
वहाँ यूँ ही खड़े मत रहो।
उन्हें मार डालो और उनके सिक्के ले लो।
उपन्यास में, जियोंग
हुईवोन इतनी प्रसिद्ध नहीं थी।
और कहानी में इसका ज्यादा इस्तेमाल नहीं हुआ।
शायद इसीलिए मैंने
सबसे ज्यादा उसका समर्थन किया।
हुइवोन, इस कहानी में
तुम नायक हो।
अग्नि के दानवी न्यायाधीश नक्षत्र ने
इस कौशल के उपयोग को मंजूरी दी है।
न्याय का समय सक्रिय हो गया है।
अरे, रुको!
याद!
आप सचमुच
उसे मारने वाले नहीं हैं, है ना?
आपको शायद यह पता न हो, लेकिन
हम इस परिदृश्य को हल नहीं करते हैं।
अगर हम इसे पार कर लेते हैं, तो अगला
वाला और भी कठिन हो जाता है।
पास के एक स्टेशन पर उन्होंने अगला परिदृश्य खोला
और सभी का नरसंहार हो गया।
हर दिन 100 सिक्के देना बेहतर है ।
पकड़ना!
आप लोगों को क्या हो गया है?
आपने यह बात पहले क्यों नहीं कही?
हमने उन राक्षसों से लड़ने
और उसे साफ करने के लिए अपने सारे सिक्के खर्च कर दिए।
खैर,
इसे साफ करने की कोशिश करने वाला हर कोई मर गया है।
इसलिए हमने मान लिया...
आप भी ऐसा ही करेंगे।
आपने देखा ही होगा कि मरने पर सिक्के कैसे निकलते हैं।
सांसद ने
उन्हें एकत्र किया और आपस में बांट लिया।
किसने सोचा था कि तुम जिंदा वापस आओगे?
बिल्कुल।
दुनिया के साथ ऐसा क्यों हुआ?
मनुष्यों को क्यों दंडित किया जा रहा है?
क्या यु जुंगह्योक इसी
बारे में बात कर रहे थे?
किम के डॉक्टर!
इसका मतलब है कि आपके पास जीवन निर्वाह शुल्क चुकाने के लिए कोई सिक्के नहीं हैं !
उत्तरजीविता शुल्क के भुगतान में केवल 3 मिनट शेष हैं ।
इस
जिले के सभी मनुष्यों, भुगतान के लिए तैयार हो जाओ।
उत्तरजीविता शुल्क के भुगतान में 1 मिनट शेष है ।
सभी लोग भुगतान के लिए तैयार रहें।
हुइवोन, तुम्हें उसे अभी पकड़ना होगा!
इतना आश्चर्य क्यों?
यह एक बाधा है।
क्या आपको नहीं पता था
कि पास होने के लिए आपको परिदृश्य को पूरा करना होगा?
मेरे अलावा, तुमने
ग्यूमहो स्टेशन पर सभी राक्षसों को मार डाला।
समय पूर्ण हुआ।
इंतज़ार!
तुम्हारी वो लापरवाह बहादुरी ही
हमेशा समस्या का कारण बनती है।
इसीलिए तुम्हारी मृत्यु होगी।
कवर ले!
सभी राक्षसों को निष्क्रिय कर दिया गया है।
दैनिक जीवन निर्वाह शुल्क हटा दिया जाएगा।
आपने मुख्य परिदृश्य सफलतापूर्वक पूरा कर लिया है।
आखिर आप हैं कौन?
अरे, तुम्हारा ये रवैया कैसा है?
लगता है मैंने तुम्हारी जान बचा ली,
क्या तुम्हें मुझे धन्यवाद नहीं देना चाहिए?
चूंकि मैंने उसे मार डाला है, तो क्या आपको
कोई आपत्ति नहीं होगी अगर मैं इन्हें ले जाऊं?
डरो मत। मैं
समझ गया हूँ कि तुम सब भिखारी हो।
फिर भी, धन्यवाद।
वो डरावनी दिखती है। चलो चलते हैं।
आप कहाँ जा रहे हैं?
स्थिति स्पष्ट करनी होगी।
अरे, हमने तो परिदृश्य को सफलतापूर्वक पूरा कर लिया।
यह आपके जिले के लिए है।
लेकिन आप अभी-अभी यहाँ आए हैं।
यह क्या है?
क्या हम फिर से ब्लॉक हो गए हैं?
आपको बता दें, यहां की स्थिति
ऐसी नहीं है जिसमें आप सब मिलकर एकजुट हो जाएं।
अब हर किसी को अपने दम पर ही सब कुछ करना होगा।
तुम बस वहीं खड़े रहोगे?
आपको सचमुच भाग जाना चाहिए।
ली जिह्ये...
मुख्य परिदृश्य #1: अपनी योग्यता साबित करें
उपन्यास में, पहले परिदृश्य में
जब सभी लोग घबरा रहे थे...
जिह्ये, अब हम क्या करें?
ली जिह्ये...
वह अकेले ही जीवित रही।
चुंगमुरो
स्टेशन परिदृश्य का चौथा दिन शुरू हो रहा है।
राक्षसों के प्रकट होने से 10 मिनट पहले
, ग्रीन ज़ोन बनाए जाएंगे।
जीवित रहने के लिए हरित क्षेत्र में शरण लें।
वर्तमान में जीवित बचे लोग: 104 लोग।
आज के लिए हरित क्षेत्रों की संख्या: 52.
हरित क्षेत्र में शरण लें।
10 मिनट बाकी!
अगर आप जीना चाहते हैं,
तो प्रति व्यक्ति 750 सिक्के!
यहां सुरक्षित है!
10 मिनट बाकी!
यहां ज्यादा खाली जगहें नहीं हैं!
बहुत कम जगह बची है।
10 मिनट में बंद हो जाएगा!
सिर्फ मेरे लिए नकद में कितना पैसा चाहिए?
उसने नकद कहा।
देखना।
हम नकद स्वीकार नहीं करते। सिक्के लेकर आएं।
मेरे पास कोई सिक्के नहीं हैं।
लेकिन मैं आपको जितनी नकदी चाहिए उतनी दे दूंगा ।
- महोदय
- 20,000 डॉलर? 30,000 डॉलर?
दफा हो जाओ यहाँ से? क्या तुम पढ़ नहीं सकते?
- धिक्कार है!
- क्या तुम इसे सहन नहीं कर सकते?
यह 100,000 डॉलर है।
कृपया!
मैंने कहा, दफा हो जाओ! भूल जाओ।
एक सेकंड के लियॆ रोको!
आपको 100,000 डॉलर नकद कहाँ से मिले?
मैं कल म्योंगदोंग स्टेशन से गुजरा था ।
वहां एक आदमी एक सिक्के के लिए 100 डॉलर दे रहा था।
आप कभी नहीं जान सकते कि
दुनिया कब सामान्य स्थिति में लौट आएगी।
इसलिए मैंने एहतियात के तौर पर इसे बदलवा लिया।
क्या मैंने कुछ गलत किया?
ये तो मेरे सेफ से है!
मैं सिक्कों के मामले में बहुत अमीर हूँ,
उन मूर्खों की बदौलत जो अब भी कागज़ से प्यार करते हैं।
हे भगवान! तुम जैसे नौजवान को
तो बिल्कुल भी कुछ पता नहीं है...
तुम कंगाल होकर मरोगे!
घुसपैठिए का पता चला।
लेकिन वे भिखारी
जीने के लिए इतना संघर्ष क्यों करते हैं?
जिनके पास
पैसा नहीं है, वे तो वैसे भी मर जाएंगे।
हमने तो अभी शुरुआत भी नहीं की है।
क्या हमें यहां हर दिन इसी तरह लड़ना पड़ेगा ?
आधी रात को राक्षस
स्टेशन में घुस आएंगे।
अगर आप
हरी टाइलों के अंदर जाते हैं तो आप जीवित रह सकते हैं।
हम अलग-अलग होकर
खाली जगहें ढूंढेंगे, लेकिन मेरी बात सुनो।
हम पांचों के लिए शायद पर्याप्त जगह न हो ।
अगर आपको ऐसा कोई मिले तो
उसे हर कीमत पर सुरक्षित रखें।
तब कम से कम हममें से एक तो जीवित रहेगा।
समझ गया?
चुंगमुरो स्टेशन में अब कोई जगह खाली नहीं है।
जीने के लिए हमें
किसी और की जगह छीननी पड़ती है।
आप ही हैं वो पैगंबर?
मैंने यह बात गुरुजी से सुनी।
चूंकि आप यहां
तक ​​पहुंच गए हैं, तो मुझे लगता है कि यह आपके लिए काम करता है।
यु जुंगह्योक कहाँ है?
वह पहले ही बाहर जा चुका है।
यह परिस्थिति उनके स्तर की नहीं है।
लेकिन वहाँ यूँ ही खड़े क्यों रहना?
अगर आप भविष्यवक्ता हैं, तो आपको पता होगा
कि बोनस ग्रीन ज़ोन कहाँ दिखाई देते हैं।
क्या? खुद को बचाने की हिम्मत भी नहीं कर सकते?
गुरु ने कहा था कि मैं तुम्हें यह बताऊं।
वह आपका प्रस्ताव स्वीकार कर लेगा,
इसलिए बाकी प्रस्तावों को छोड़ दें।
और आज रात अपने दम पर गुजारा करो।
क्या आप खुद को बचाने की हिम्मत भी नहीं कर सकते?
लेकिन मैंने आपको पक्का बता दिया था
कि जीतने पर क्या होगा!
अरे,
चल दर।
मैंने क्या कहा?
मैंने तुमसे कहा था कि वे ऐसा करेंगे!
आप हार मान लेते हैं।
हममें से कम से कम एक तो जीवित रहना चाहिए।
वहाँ से निकल जाओ!
6-1, 6-1...
6-1 के स्कोर से 5 टाइल पीछे।
डॉक्टर!
डोकजा, हमने हर जगह देखा,
लेकिन कोई खाली जगह नहीं है।
गिलीओंग, इधर आओ!
क्या हम कहीं और भी देख सकते हैं?
सब लोग ध्यान से सुनो!
मैं बिरयू डोक्काएबी हूं,
इस परिदृश्य का प्रभारी।
एक मिनट से भी कम समय बचा है, लेकिन
मुझे आपकी बेचैनी नहीं दिख रही है।
कुछ दिनों बाद क्या आप थक जाते हैं?
क्या मुझे अभी राक्षसों को मुक्त कर देना चाहिए?
तो मैं थोड़ा तनाव बढ़ाऊंगा।
जिन लोगों को अभी तक जगह नहीं मिली है
, उनके लिए यह आखिरी मौका है।
शुरू करने से एक मिनट पहले,
कुछ हरित क्षेत्र गायब हो जाएंगे
और अतिरिक्त हरित क्षेत्र दिखाई देंगे।
डोकजा, हमें यहाँ से जाना होगा...
क्या यह भी भविष्यवाणी है?
इस स्थिति में कुछ नहीं किया जा सकता।
कम से कम उन जगहों को तो ले लो।
अगर हम उन्हें बाहर निकाल दें,
क्या वे लोग मर नहीं जाएंगे?
यदि आप जीना चाहते हैं,
इसका कोई उपाय नहीं है।
क्या हम पहले की तरह नहीं लड़ सकते?
कुल कितने राक्षस हैं?
यह इस तरह काम नहीं करता है।
बिना दाग के तो तुम मर जाओगे!
टेलीपोर्ट बन चुका है।
राक्षस प्रवेश कर रहे हैं।
आपको जगह लेनी होगी!
तुम ऐसा कर सकते हो!
आप खुद एक क्यों नहीं ढूंढ लेते?
यह मुझे पागल बना रहा है।
प्रतीक्षा करना!
टेलीपोर्ट की ओर बढ़ें।
और वहाँ!
क्या वहां ज्यादा खतरा नहीं है?
सभी परिदृश्य
नक्षत्रों के मनोरंजन के लिए डिज़ाइन किए गए हैं।
जब तक यह मनोरंजक है,
नियम बदले जा सकते हैं।
ग्रीन जोन
सबसे खतरनाक जगहों पर भी दिखाई दे सकते हैं।
जल्दी करो!
यह ठीक नहीं लग रहा!
हैं?
एक है!
लेकिन महोदय...
बाद में, मैं व्यस्त हूँ!
तुम वहीं रुक सकते थे
, वापस क्यों आए?
मुझे एक ऐसा उपन्यास याद है
जिसमें केवल नायक ही जीवित बचता है।
लेकिन वह हीरो तो सचमुच एक बदतमीज़ था!
यू जुंगह्योक?
अरे, यू जुंगह्योक! हट जाओ!
आपको ग्रीन ज़ोन की आवश्यकता नहीं है।
क्या तुम मेरे साथ अग्नि ड्रैगन से लड़ना चाहते हो?
मेरी यही स्थिति है।
बच्चे को यहीं छोड़ो, अंदर आओ।
अन्यथा तुम मर जाओगे।
ह्योनसेओंग, इसे पकड़ो!
- गिलीओंग, यहीं रुको।
- तुम्हारा क्या ख्याल है?
अगर मैं इसे खाऊंगा तो मैं मायावी कारागार में फंस जाऊंगा ।
मुझे पता था।
भ्रमकारी जेल सक्रिय हो गई है।
उसने उसे मारा!
समय कम बचा है, जल्दी करो!
मर जा, कमीने!
बंद करो बंद करो!
अरे, मुझे खेद है।
यह मेरी गलती है।
वाह डोकजा, तुम तो कमाल हो!
प्रिय लेखक, यू जुंगह्योक ने एक बार कहा था,
"अगर मेरे जीने के लिए दूसरों की बलि देनी पड़े तो मैं कुछ नहीं कर सकता ।"
क्या यही उपन्यास का मुख्य विषय है?
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
महोदय, आपका उपन्यास...
सबसे बुरा।
कल मिनसेओब का निधन हो गया।
मैं इसके बारे में जानकारी जुटाने की कोशिश कर रहा हूँ।
लेकिन अभी के लिए,
आज की मॉक परीक्षा पर ध्यान केंद्रित करने का प्रयास करें।
लेखक,
एक बार मैंने अपने दोस्त
की जान ले ली ताकि मैं जीवित रह सकूं।
उपन्यास में, यु जुंगह्योक
मुझे यह बताने की कोशिश कर रहा था कि इसमें मेरी कोई गलती नहीं है।
इसका कोई उपाय नहीं था।
इसलिए मैंने यु जुंगह्योक का समर्थन किया।
आज जब मैंने इसका अंत पढ़ा, तब तक मुझे ऐसा ही लगा था।
मेरे लिए, यह अंत भयावह है।
मुझे डर है कि कहीं मेरे साथ भी ऐसा न हो जाए।
महोदय, मुझे एक अलग अंत चाहिए था।
वह अंत जो मैं नहीं चाह सकता था,
चाहे इसके लिए कोई भी बलिदान देना पड़ा हो,
नायक
अपने साथियों के साथ अंत तक जीवित रहा।
बेवकूफी मत करो।
यु जुंगह्योक
ड्रीम कन्वर्सेशन स्किल का उपयोग कर रहा है।
तो फिर तुम्हें
उस बदमाश से लड़ना चाहिए था और जीतना चाहिए था।
मुझे पता है कि तुम क्या करना चाहते हो।
लेकिन एक दूसरे की मदद करना वगैरह?
मनुष्य जन्म से ऐसे नहीं होते।
मैं भी कभी तुम्हारी तरह ही सोचता था।
लेकिन इतने सारे
सहयोगियों को भीषण युद्धों में खोने के बाद,
अकेले लड़ना आसान हो जाता है।
तब...
अब क्या करें?
आपको ऐसा क्यों लगता है कि आपको
कुछ करना ही होगा?
आखिरकार, तुम कुछ भी नहीं थे।
उसके घाव बहुत
गहरे हैं, वह ठीक नहीं हो रहा है।
डोकजा, क्या तुम ठीक हो?
मुझे चिंता थी कि तुम पूरे दिन इसी तरह उदास रहोगे ।
क्या बात हे सब के साथ सब ट?
ह्योनसेओंग को क्या हुआ है?
श्री डोकजा, आपको जगा हुआ देखकर अच्छा लगा।
ह्योनसेओंग ने खुद पर बहुत ज्यादा दबाव डाला।
संगा ने भी
उसे ठीक करने की पूरी कोशिश की।
क्या तुम सच में ठीक हो?
हाँ, लेकिन...
क्या तुमने पूरी रात राक्षसों से लड़ाई की?
मेरी वजह से?
समय समाप्त हो गया है। हमें
अगले परिदृश्य पर काम करना होगा।
मेरे साथी
हरित क्षेत्रों से बाहर जीवित बच गए।
अपनी ताकत को एकजुट करके।
शायद
इस समस्या को सुलझाने का यही तरीका है...
ह्योनसेओंग और
गिलेओंग आज नहीं लड़ सकते।
उनके लिए दो ग्रीन जोन सुरक्षित कर लें,
और हम बाहर डटे रहेंगे।
लेकिन आज यू जुंगह्योक की मृत्यु हो जाती है।
चुंगमुरो स्टेशन परिदृश्य के अंतिम दिन ,
एक अग्नि ड्रैगन बाहर आता है।
यु जुंगह्योक
इससे लड़ेगा और मर जाएगा।
आपने कहा था कि अगर उसकी मौत हो गई तो यह दुनिया खत्म हो जाएगी।
स्पष्ट शब्दों में कहें तो, यदि वह नायक
जो इस दुनिया को बचा सकता है, मर जाता है,
कुछ ही मिनटों में दुनिया नष्ट हो जाएगी।
इसे रोकने के लिए,
किसी और को
अग्नि ड्रैगन से लड़ना होगा।
अगर वो हम हैं,
इसका मतलब है कि हममें से किसी एक को मरना होगा?
मैं इसे करूँगा।
इसके अलावा, अगर डोकजा न होता तो
मैं वैसे भी मर जाता।
मुझे क्या करना चाहिए?
नहीं।
हुईवोन, तुम्हें कुछ और भी करना होगा।
मैं इसे करूँगा।
इंतज़ार।
उस लड़के यू जुंगह्योक का
स्तर वाकई बहुत ऊंचा है।
हमसे बिल्कुल अलग पैमाने पर।
अगर उस जैसे व्यक्ति की
मृत्यु हो जाएगी, तो आपका क्या होगा?
कल रात आप सबने मेरी रक्षा की।
धन्यवाद।
आपकी वजह से अब मुझे पता चल गया है
कि मुझे आज क्या करना है।
वर्तमान में जीवित बचे लोग: 57 लोग।
आज के लिए हरित क्षेत्रों की संख्या...
हमारे पास एक घोषणा है।
सब लोग ध्यान से सुनो!
जैसा कि आप जानते हैं, इस परिदृश्य का
नियम है कि हर कोई अपने लिए है।
इसका मूल विचार अपने दम पर जीवित रहना है।
लेकिन कल रात, आपमें से कुछ लोग
ग्रीन जोन से बाहर भी बच गए।
एक दूसरे की मदद करना, इससे कम महत्वपूर्ण नहीं है।
हमारे प्यारे नक्षत्र बहुत परेशान हैं।
तो आज हम
कठिनाई का स्तर बढ़ाएंगे।
वर्तमान में जीवित बचे लोग: 57 लोग।
आज के लिए हरित क्षेत्रों की संख्या: 1.
क्या? आप ऐसा नहीं कर सकते!
शांत हो जाओ!
मैं खुद तय करूंगा कि
वह ग्रीन ज़ोन किसे मिलेगा।
इसे किसे मिलना चाहिए?
सबसे दयालु इंसान?
सबसे दुर्भाग्यशाली इंसान?
या फिर सबसे बुद्धिमान इंसान?
लेकिन मैंने सुना है कि आपकी
दुनिया में अमीर होना ही सबसे अच्छा है?
फिर हम ऐसा करेंगे।
एक हरित क्षेत्र प्रकट हुआ है।
अगर तुम जीना चाहते हो, तो उठो
और इस जगह पर कब्जा कर लो।
लेकिन अगर आप ऐसा करते भी हैं, तो यह केवल एक ही जगह होगी।
ज़रा ठहरिये।
जिह्ये, क्या तुम मेरी मदद करोगी?
मैं ऐसा क्यों करूँ? मैं तो
वह जगह खुद ही ले लूँगा।
इसके बजाय हमारे साथ जुड़ें, ठीक है?
अगर आप उसी क्षेत्र में रहते
, तो हम इस मुसीबत में नहीं होते।
तुम्हारी इस मूर्खतापूर्ण बहादुरी की वजह से सब लोग मरेंगे ।
इसीलिए मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
मेरे पास एक विचार है, तो अगर आप कृपया...
मैंने मना कर दिया!
आपने देखा कि ग्रीन ज़ोन किसे मिला!
इस दुनिया में हमेशा
ताकतवर लोग ही जीवित रहते हैं।
मुझे लगता है कि वो ठीक है।
यह सरल और निष्पक्ष है।
अगर आप मरना नहीं चाहते, तो बस जीत हासिल कर लें।
क्या अपने दोस्त को मारना ही तुम्हारे लिए काफी नहीं था ?
अपनी मृत्यु के समय भी उसने तुम्हारी ओर उंगली तक नहीं बढ़ाई।
मैं कुछ नहीं कर सकता था।
मुझे पता है कि तुम कुछ नहीं कर सकते थे।
लेकिन आप जानते हैं कि
अकेले जीवित रहने की कोशिश करने पर क्या हुआ था।
बिह्योंग, तुम वहाँ हो?
वाह वाह!
जैसा आपने कहा, हमारा
चैनल एकदम क्रेज़ी हो रहा है!
कॉन्स्टेलेशन्स को यह
कहानी बहुत पसंद आई है, और दान की बाढ़ आ गई है!
चलिए अब इन दान राशियों को भुना लेते हैं।
कितना?
यह सब।
जब मैं कहूँ, तो पूरी तरह से गोली चला दो।
रुकिए, मैं इसे परिवर्तित कर देता हूँ।
हे महोदय!
गोंग फिल!
इस आवारा को क्या चाहिए?
अरे, क्या तुम मेरे लिए कुछ काम करना चाहोगे?
क्या?
मैं आपको एक दिन के लिए काम पर रखूंगा।
इसका कितना खर्चा आएगा?
मुझे लगा था तुम आवारा हो,
लेकिन पता चला कि तुम पागल हो।
क्या 100,000 सिक्के पर्याप्त होंगे?
100,000?
ज़रूर, अगर आपके पास इतना पैसा है, तो
मैं एक दिन के लिए आपकी इच्छा पूरी कर दूंगा।
क्या आपके पास पैसे हैं?
बेशक मैं।
बिह्योंग, अभी!
ये रहे 113,000 सिक्के!
हरित क्षेत्र का पुनर्विकास किया जा रहा है।
मेरी जगह!
वो पागल कमीना!
अरे!
अरे, ऐसा मत करो!
मैं तुम्हें गोली मार दूंगा!
आगे बढ़ो और गोली चलाओ!
मुझे पता है कि तुम कुछ नहीं कर सकते थे।
लेकिन आप जानते हैं कि
अकेले जीवित रहने की कोशिश करने पर क्या हुआ था।
अरे!
तुम नरक में जाओ।
उस पागल ने तो इसे पूरी तरह से तोड़ दिया।
रास्ते से बाहर।
तुम कमीने, मेरी जमीन का क्या होगा?
अब आप क्या करेंगे?
एक मिनट में राक्षस प्रवेश करेंगे
। टेलीपोर्ट बन रहा है।
बिल्कुल शुरुआत से ही!
अगर वे हरित क्षेत्र मौजूद नहीं होते, तो
हम सभी उनका विरोध करते।
हम सब शायद बच जाते।
100,000 सिक्के स्थानांतरित कर दिए गए हैं।
आप क्या कर रहे हो?
मैंने आज के लिए तुम्हें खरीद लिया है। अपना वादा निभाओ!
आप क्या चाहते हैं?
मैं नहीं चाहता कि
यहां का एक भी निवासी मरे!
मैंने सबको गिन लिया!
अरे!
मैं आज आपसे कोई शुल्क नहीं लूंगा,
इसलिए जो लड़ना चाहते हैं, लड़ें।
जो लोग ऐसा नहीं कर सकते, वे मेरी ज़मीन पर आ जाएँ।
जल्दी करो!
लगता है आज मैं ढेर सारे सिक्के कमाऊंगा ।
कॉन्स्टेलेशन डिफेंस मास्टर,
गोंग पिल्डू को आपातकालीन सुरक्षा प्रदान करता है।
गिलीओंग और ह्योनसेओंग
आज हमारे साथ शामिल नहीं हो सकते।
हमें उनके लिए भी लड़ना होगा।
तुम दोनों मरना मत।
मर जा, कमीने!
भरना!
मैं इसे रोक देता हूँ। तुम
प्रवेश द्वार को अवरुद्ध करते रहो!
जल्दी करो!
अरे, यू जुंगह्योक!
अगर तुम लड़ोगे तो मर जाओगे। मैं लड़ूंगा।
उस तलवार से?
आपने चार दिन पहले ही
मेरी मृत्यु की भविष्यवाणी की थी?
इसे देखें।
इस क्षेत्र में एक ऐसा व्यक्ति है
जिसके पास असामान्य क्षमताएं हैं।
सभी नक्षत्रों की सहमति से,
कठिनाई स्तर को बढ़ाया जाएगा।
क्या?
यह उपन्यास में नहीं था।
संगा! उसे जल्दी से बाहर निकालो!
तो फिर आपका क्या कहना है?
इससे कम से कम मैं
आग की लपटों से तो बच जाऊंगा।
अब!
गिलीओंग!
गिलीओंग।
डोकजा के बारे में क्या?
गिलीओंग, रुक जाओ।
मैं ठीक हूँ। मैं कर सकता हूँ।
गिलीओंग, बस करो। रुक जाओ।
गिलीओंग, बस करो!
ली ह्योनसेओंग की प्रतिभा
अब निखरने के लिए तैयार है।
Sangah!
ली ह्योनसेओंग ने
ग्रेट माउंटेन पुश, लेवल 4 को सक्रिय कर दिया है।
मैं आ रहा हूँ, ह्योनसेओंग!
सुश्री हुईवोन!
मैं किसी भी तरह अग्नि ड्रैगन का सामना करूंगा।
बारीकी से सुनो।
ड्रैगन की छाती में एक
गोल खोल है जिसके अंदर एक खोखला भाग है।
अगर हम उसके मूल भाग को भेद दें, तो हम
अग्नि ड्रैगन को हरा सकते हैं।
समस्या यह है कि जो भी
उस कवच को तोड़ेगा, उसकी मृत्यु निश्चित है।
अगर मैंने कवच तोड़ दिया तो मैं मर जाऊंगा।
तब संगा को अपनी भुजाएँ बाँधनी चाहिए,
और हुईवोन को उसके केंद्र को भेदना चाहिए।
यदि आप अग्नि ड्रैगन को हरा देते हैं, तो
आपको एक विशेष क्षमता प्राप्त होगी।
बस एक बार,
आप किसी मृत व्यक्ति को पुनर्जीवित कर सकते हैं।
क्या आप मेरी बात समझ रहे हैं?
हमें एक दूसरे पर भरोसा करना होगा।
यही एक रास्ता है
ताकि हम सब जीवित रह सकें।
डॉक्टर...
हुइवॉन!
कोर का बाहरी आवरण पुनः निर्मित हो रहा है।
अब हम क्या करें?
इस लड़ाई को खत्म करने का एकमात्र तरीका...
अंदरूनी भाग में छेद कर दिया गया है।
अब यू जुंगह्योक की मृत्यु होगी।
बिल्कुल उपन्यास की तरह।
किम डोकजा, अब क्या?
नायक की मृत्यु हो गई है।
मैं कुछ नहीं कर सका।
यु जुंगह्योक की
प्रतिगमन क्षमता को सक्रिय करना।
वर्तमान
संसार में मौजूद सभी पदार्थ का अस्तित्व समाप्त हो जाएगा।
इचथियोसॉर के नाभिक को
आस्था के ईथर से बदल दिया गया है।
ट्रेड शुरू करने वाला: tls123
अगर आपको अंत पसंद नहीं आया
, तो आप अपना खुद का अंत लिख सकते हैं।
तो मुझे दिखाओ
समाप्ति
जो आप चाहते हैं।
हे बिह्योंग!
मुझे सामान जल्दी भेजो!
डोकजा, दुनिया अब बिखर रही है!
बस भेज दो!
टूटा हुआ विश्वास
एक विशेषता हथियार में परिवर्तित हो गया है।
अभी भी मौका है।
ह्योनसेओंग!
सुश्री हुईवोन!
Sangah!
ग्रीन ज़ोन
परिदृश्य को मंजूरी दे दी गई है।
इनाम के तौर पर 10,000 सिक्के दिए गए।
अतिरिक्त पुरस्कार के रूप में, आपको
'द किंग ऑफ नो किलिंग' प्राप्त होता है।
किम डोकजा ने '
किंग ऑफ नो किलिंग' का उपयोग करके यु जुंगह्योक को पुनर्जीवित किया।
यु जुंगह्योक
क्या आप ठीक हैं?
मुझे नहीं लगा था कि तुम ऐसा कर पाओगे।
अच्छी नौकरी!
वाह, हमने उसे हरा दिया?
डोकजा, क्या तलवार है!
लगता है इसमें कोई खराबी नहीं थी।
ह्योनसेओंग, तुमने
वहां जो कौशल दिखाया वह बहुत ही शानदार था!
मुझे पहले ही कार्रवाई कर लेनी चाहिए थी।
आप सभी ने बहुत अच्छा किया।
मैं, जो कुछ भी नहीं था,
मैंने इस कहानी को जिया और
नए साथियों से मिला।
अपने साथियों के साथ,
हम इस कहानी का एक नया अंत लिखेंगे ।
"सर्वज्ञ पाठक: भविष्यवाणी"
किम ब्युंग-वू द्वारा लिखित और निर्देशित
आन ह्योसेओप
ली मिन हो
चे सूबिन
शिन सेउंग हो
नाना
क्वोन यूनसेओंग
Jisoo
एक नया परिदृश्य शुरू हो रहा है।
सभी अवरोध हटा दिए गए हैं।
मदद करना!
कोई मदद करो!
श्रीमान हान?
उन कमीनों ने! उन्होंने
ग्यूमहो स्टेशन पर सबको मार डाला!
बच्चे, बुजुर्ग, सभी!
बस यहीं मत बैठे रहो!
वे अभी यहाँ आ रहे हैं!
इतनी जल्दी?
वे आ रहे हैं! वे आ रहे हैं!